Los cambios relacionados con SEO se pueden encontrar en index y contacto.
  *Se agrego las keywords en la pagina index: "Musica, rock, banda, Rosario"
  *Se agrego la descripcion en la pagina index: "Pagina de Lena esta Oculta banda de rock de la ciudad de Rosario. Aca vas a encontrar nuestra info de shows, escuchar nuestra musica."
  *Se modifico el titulo del index para que sea un poco mas descriptivo: “Lena Esta Oculta - Banda de Musica”
  *Se agrego las keywords en la pagina contacto: "contacto, rock, banda, Rosario"
  *Se agrego la descripcion en la pagina contacto:"Pagina de Lena esta Oculta banda de rock de la ciudad de Rosario. Aca vas a poder contactarte con nosotros."
  *Se cambio el titulo de la pagina contacto: “Contacto Banda Lena Esta Oculta”
